Menu
Log
Save
Load
Options
Menu
Log
Save
Load
Options
Tối nay mình ở lại đây được không?
Mori Mami: Mình lỡ chuyến tàu cuối rồi
Mình lỡ chuyến tàu cuối rồi.
Tối nay mình ở lại đây được không?
À, đây rồi, đây rồi!
Thành ngủ qua đêm rồi!
Ra là vậy, phải làm như vậy sao?
Hoàn cảnh này có vẻ thích hợp cho kế hoạch harem đây.
Phải ghi lại mới được!
Momo Velia Deviluke...
Công chúa thứ 3 của Deviluke
và là học sinh của lớp 1-B trường mình.
Cao 1m51, số đo 3 vòng ngực, eo, hông là
khoảng 80, 54, 79.
Các chàng trai!
Chúng ta là những người đồng chí đã ngã quỵ dưới vẻ đẹp ngây thơ này.
Nhưng chúng ta được lợi gì khi cứ tranh giành tình yêu của cô ấy chứ?
Điều đó thậm chí có thể phá vỡ trái tim mỏng manh của cô ấy.
Do đó, chúng ta mới tụ hội ở đây, thành lập ra tổ chức những người yêu Momo-san.
Venus Momo Club.
VMC! VMC! VMC!
Mori Mami:  "Thịt" em nào...làm ơn đi anh
Được rồi!
Làm tới đây rồi thì chuyện này là tất nhiên thôi!
Hôm nay dừng lại ở đây thôi!
Mối quan hệ tình cảm của mình và Rito-san đang rất thuận lợi.
Bởi vì tình cảm của Rito-san với mình là...
Em làm gì thế, Momo?
Bài tập về nhà à?
À, Rito-san!
Em đang tìm một vài loại hạt giống có thể mang theo để tự vệ.
Em giỏi thật đấy, Momo.
Ý anh là em lúc nào cũng cứu anh với Mikan lúc khó khăn cả.
Anh thực sự rất tin tưởng em đó.
Không có đâu anh!
Ngoài ra em còn nghiên cứu để sẵn sàng trong những tình huống xấu, phải không?
Thật lòng anh phải nói em chu đáo thật đấy.
Nhưng nếu em cần anh giúp gì thì cứ nói với anh nhé.
Có thể anh không giúp được gì nhiều,
nhưng anh không muốn bỏ hết mọi gánh nặng lên người em.
Anh lúc nào cũng muốn cảm ơn em, Momo.
R-Rito-san, ở đây không được đâu...
Em không thích sao, Momo?
Ý em không phải thế, nhưng mà...
Mikan-san đang ở phòng bên cạnh,
chị hai với Nana cũng ở quanh đây nữa.
Vậy thì sao?
thì mình...
đang làm gì thế này?
Giống như mình không thể sống mà thiếu anh ấy vậy!
Rito-san...
Anh ác quá nha.
Momo!
Math
Mượn cuốn bài tập chép cái nào!
Hử?
Sao thế?
Em bị ốm hả?
Nana...
Đã bao nhiêu lần em nhắc chị là không được vào khi chưa được phép hả?!
Rito-san đang nhìn mình!
Không được, không được, mình phải bình tĩnh.
Mình hạnh phúc đến nỗi không thể ngừng cười được!
Momo-chan, đó là gì vậy?
Mấy bông hoa đẹp quá.
Oh, mấy bông hoa này à?
Đó là hoa cầu vồng, một loài rất hiếm ngay cả trong vũ trụ đó!
Mình nghĩ nó có thể giúp lớp của chúng ta trông sáng sủa hơn.
Tuyệt ghê!
Đúng là công chúa có khác.
Quan tâm đến mọi thứ là tốt đấy, Momo-kun.
Sensei, thầy nói quá rồi.
Không có gì ghê gớm đâu ạ.
Momo-chan nổi tiếng thật đấy!
Toàn chém gió, chỉ được cái giả nai là giỏi.
Momo-san!
Bọn mình đã lập hẳn 1 fan-club riêng cho cậu.
Bọn mình gọi nó là Venus Momo Club!
Viết tắt là...
VMC!
Hả?
Nếu cậu gặp rắc rối, cứ nói với bọn mình.
Bọn mình sẵn sàng hi sinh cả cuộc sống vì cậu.
A-Anou...
Rất mong được giúp đỡ cho cậu!
Hả?
Một fan-club sao? Tuyệt ghê!
Người đứng đầu là Nakajima-kun đó.
Và năm 2 Kusao-senpai nữa!
À, mình hiểu cảm giác của các anh nhưng mà...
mọi người nên biết quý trọng cơ thể mình chứ.
Xin đừng gắng sức quá như vậy.
Momo-san thật tử tế!
Nana-chan!
Bọn mình sẽ ủng hộ cậu!
Gì cơ?
Bởi vì bọn mình...
yêu ngực phẳ—
Xin lỗi vì đây ngực phẳng nhá!
VMC sao?
Có một fan-club cũng không đến nỗi tệ.
Nhưng mà hôm nay mình chỉ quan tâm tới Rito-san thôi!
Oh, phải rồi.
Rito-san nói hôm nay anh ấy sẽ đến tạp hóa mua chút đồ cho bố mà nhỉ.
Thế mình đi cùng anh ấy lúc về nhà vậy.
Momo-san!
Để bọn mình mang đồ giùm cậu!
Oh, nhưng mình có việc phải làm hôm nay rồi.
Có cầu thang phía trước kìa!
Xin hãy cẩn thận!
C-Cảm ơn.
Bọn mình đã lau bàn cho cậu!
Cứ để việc đóng mở cửa cho bọn mình!
Bất cứ thằng nào muốn nói chuyện với Momo-san đều phải có sự cho phép của chúng tôi!
Wow...
Mình bắt đầu cảm thấy phiền rồi đây.
Có fan-club thì cũng không tệ, nhưng mà...
thế này thì chẳng phải mình sẽ không thể gặp được Rito-san sao?
A, là Rito-san!
Cũng lâu rồi tụi mình mới về cùng nhau nhỉ?
Về cùng sao?
tụi mình chỉ đi lòng vòng trên đường về thôi mà.
Tiện thể giúp bố anh luôn thôi.
Như vậy cũng được!
Chỉ cần được về cùng anh là em cảm thấy vui rồi!
Hoàn hảo!
Chắc chắn Rito-san sẽ thích nó!
Oh, tối nay Rito với Lala không về đâu.
Hể?
Hạn chót của bố lên đến đỉnh rồi,
nên họ đến đó để giúp ấy mà.
Hể?!
Súp miso hôm nay trông ngon thật đấy!
Mori Mami:  "Thịt" em nào...làm ơn đi anh
Mori Mami:"Thịt" em nào...làm ơn đi anh
Rito-san...
C-Cậu không sao chứ, Yuuki-kun?
Hô hô, đây vẫn là kích cỡ hoàn hảo nhất!
D-Dừng lại đi, Risa!
Tại cậu đứng ngẩn ngơ thôi.
Cậu cần cảnh giác hơn đấy, Haruna.
Sairenji?!
Risa!
Kế hoạch thành công rồi!
Rito!
Đã để anh phải chờ!
Hai người kia!
Mọi mối quan hệ bất hợp pháp đều bị cấm!
Lala, em đã ở đâu vậy?
Em làm mấy món giúp anh khỏe hơn ấy mà!
Ăn xong chắc anh sẽ thấy tỉnh táo hơn đó.
P-Phải rồi ha.
Ô, cảnh này hot thật!
C-Cô xin lỗi!
Em không sao chứ?
Yuuki Rito.
Yami, vừa nãy tại anh không thể tránh được—
Chỗ này cho ngươi.
C-Cảm ơn em.
Nhưng tại sao?
Mikan đã rất lo cho ngươi.
Vậy sao.
Rito-kun!
Em rảnh sau tan trường đấy!
Đi với em chút nhé!
Xin lỗi, hôm nay mình có việc phải làm rồi.
Hả? Vậy sao?
Yuuki-kun hôm nay cũng phải đi giúp bố nữa sao?
Ừ, hôm nay là buổi cuối rồi.
Rito, đã để anh phải chờ!
Vậy giờ đi thôi.
Mặc dù mình cũng không vội lắm.
Cố lên nhé.
Sao mình lại cảm thấy chán thế này cơ chứ?
Mình chỉ mới xa anh ấy một chút thôi mà.
Mình muốn gặp Rito-san.
Mình muốn nói chuyện với anh ấy.
Mình muốn...
Phải tìm cơ hội thôi.
Ngày mai vậy!
Được rồi!
Cậu tuyệt thật đấy, Nana-chan!
Momo-san đang thay quần áo ở phòng thay đồ.
Chờ ở đây nhé.
Thay quần áo?!
Momo-san đang thay đồ...
...ngay ở kia, ngay lúc này.
Cô ấy thay xong rồi!
Nhưng mà xin lỗi, Nakajima.
Có một thứ làm tôi lo lắng.
Là gì thế, Sugimura?
Là Yuuki Rito.
Hắn ta là hôn phu của Lala-senpai không?
Tôi nghĩ chúng ta đâu cần phải lo lắng gì về hắn ta đâu.
Tuy nhiên, theo tin tức của thành viên ban kỉ luật mang đến.
Yuuki Rito là một tên không biết xấu hổ ngang ngửa hiệu trưởng.
Hắn ta luôn là chủ đề được bàn tán trong các cuộc họp của chúng tôi.
Gì cơ?!
Hắn là tên không biết xấu hổ sao?
Nếu thế thì không lẽ nào...
sự trong sáng và ngây thơ của Momo-san sẽ...
Momo!
Rito-san, chuyện này...
Nào! Ăn que kem này trước khi nó chảy hết đi chứ!
Tôi là chủ nhân của em mà!
Gọi chủ nhân đi chứ!
Chủ nhân,
t-tha lỗi cho em!
Cái thằng bệnh hoạn này!
Bình tĩnh, Nakajima!
Chú mới là thằng bệnh hoạn đó!
Nguy rồi!
Mấy nhỏ kia thay đồ xong hết rồi, nhưng không thấy Momo-san đâu cả!
Gì cơ?!
Từ Momo sao?
Có việc quan trọng à?
Chắc em ấy lại phát hiện được gì đó về Mea rồi.
Này, Momo?
Mừng là anh đã đến!
Momo?
Thiệt tình, anh đến trễ quá đấy!
À, anh xin lỗi.
Thế có chuyện gì quan trọng vậy...
Sao em lại mặc đồng phục thể dục?
Gương mặt của Rito-san!
Giọng nói này! Mùi hương này!
Lâu rồi mình không được thấy nó!
Sao càng nhìn anh ấy, trái tim mình càng cảm thấy ấm áp cơ chứ?
Momo?
Rito-san!
Phải, mình ở đây không phải chỉ để gặp anh ấy.
Là về kế hoạch Harem.
Em muốn từ từ nói với anh chuyện này.
Vậy là không phải về Mea sao?
Anh thấy thế nào, Rito-san?
Anh đang nằm cùng một cô gái trong phòng thể dục đó.
Là vua của harem, anh có thấy kích thích không?
K-Không, cũng không hẳn...
Trái tim Rito-san đang đập nhanh.
Anh nói thật chứ?
C-C-C-Chờ đã!
M-Momo...
Anh nghĩ em có dừng lại không?
Thật ngại quá!
Mặc dù điều này thật sự không cần thiết với anh ấy lắm
Nhưng mình phải cố gắng thôi.
Mình sẽ khiến anh ấy bấn loạn
và khiến anh ấy trở thành người chủ động.
Momo!
Mo... M-Momo!
Mo...Mo...Momo!
Mo...
Rito-san!
S-Sẽ ổn thôi.
Mình không sợ đâu.
Mình đã luôn chuẩn bị sẵn sàng để cám dỗ anh ấy mà.
Tệ thật.
Cảm giác này lạ quá.
Phải ngăn em ấy lại thôi.
Hả?
K-Không được!
Mình không nên sợ Rito-san phải chứ!
Anh đã thấy hứng thú chút nào chưa?
Ơ...
Anh...
Rito-san, anh nên thành thực với bản thân hơn đi.
Momo!
Vậy nên...
Momo-san!
Đây rồi! Cô ấy vẫn còn sống!
Tên Yuuki Rito chết tiệt!
Gì cơ?
Mi phải trả giá vì điều này!
Chuẩn bị đi!
Sao họ vào được đây? Mình đã khóa cửa bằng cây thường xuân rồi mà!
Mea-san?
Tránh xa Momo-san ra!
Rito-san!
Đừng lo lắng nữa, Momo-san!
Chúng tôi, VMC, sẽ dạy tên biến thái này một bài học thích đáng!
Chúng tôi sẽ phạt hắn thật nặng để sau này hắn không dám làm bậy nữa.
Thật nặng?
Sao vậy?
Tôi chỉ đang nói chuyện với Rito-san thôi.
Rito-san không phải loại như mấy người nghĩ đâu.
Vậy...
xin lỗi Rito-san ngay.
Ngay bây giờ.
Dạ vâng.
Chúng tôi thật ngu ngôc!
Xin hãy tha thứ cho chúng tôi!
Xin hãy trách mắng tôi đi, Momo-sama!
Xin hãy trừng phạt chúng tôi đi, Momo-sama!
Ow...
Anh không sao chứ, Rito-san?
Thiệt tình, tất cả là tại cậu đấy, Mea-san.
Vì cậu đánh lẻ với Rito là không công bằng mà!
Không công bằng?
Không thể hiểu được cô ấy nghĩ gì nữa.
Lần tới phải cẩn thận hơn mới được.
Mà, tại sao lúc đó, mình lại...
Thật thảm hại.
Có lẽ như mình vẫn còn thiếu quyết tâm lắm.
Tại sao em ấy lại phản ứng như vậy nhỉ?
Và tại sao đến giờ Momo vẫn muốn tạo Harem cho mình?
Liệu có đúng như cô ấy nói, là công chúa thứ 3 của Deviluke,
cô ấy muốn kiểm chứng người thừa kế ngai vàng và giúp cho tình yêu của Lala?
Hay là...
Chào buổi sáng.
M-Momo?!
Rito-san!
Hạnh phúc này sẽ làm cho tất cả mọi người đều mỉm cười với nhau, phải không?